Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/migrating/upgrading_to_godot_4.3.po
Languages: zh_cn, zh_hant

source: Decals now convert the modulate color from an sRGB color to a linear color, like all other inputs, to ensure proper blending (`GH-89849`_). Existing projects that were using the decal's modulate property will notice a change in their visuals.
zh_cn: 现在，贴花会将调制颜色从 sRGB 颜色转换为线性颜色，与所有其他输入一致，以确保正确的混合效果（`GH-89849`_\）。使用贴花调制属性的现有项目会注意到其视觉效果发生了变化。
zh_hant: 貼花（Decal）現在會將調變（modulate）顏色從 sRGB 色彩空間轉換為線性色彩，與其他輸入一致，以確保正確的混色效果（詳見 `GH-89849`_）。如果你的專案有用到貼花的調變屬性，將會發現畫面有些微變化。

source: The reverse Z depth buffer technique is now implemented. This may break compatibility for some shaders. Read the `Introducing Reverse Z (AKA I'm sorry for breaking your shader) <https://godotengine.org/article/introducing-reverse-z/>`__ article for more information and guidance on how to fix common scenarios.
zh_cn: 现已实现反向 Z 深度缓冲技术。这可能会破坏某些着色器的兼容性。请阅读 `反向 Z 简介 (又名：很抱歉破坏了你的着色器) <https://godotengine.org/article/introducing-reverse-z/>`__ 文章，了解更多信息并获取修复常见场景的指导。
zh_hant: 已導入反向 Z（Reverse Z）深度緩衝技術。這可能會讓部分著色器（Shader）出現不相容。請參考《Introducing Reverse Z (AKA I'm sorry for breaking your shader) <https://godotengine.org/article/introducing-reverse-z/>》一文，取得更多資訊與修正建議。

source: ``TileMap`` layers were moved to individual nodes (`GH-87379`_ and `GH-89179`_).
zh_cn: ``TileMap`` 图层已移至单独的节点（\ `GH-87379`_ 和 `GH-89179`_\ ）。
zh_hant: ``TileMap`` 圖層現在拆分為獨立節點（詳見 `GH-87379`_ 與 `GH-89179`_）。

source: Android permissions are no longer requested automatically because it goes against the recommended best practices (`GH-87080`_). Use the ``request_permission`` method in ``OS`` and the ``on_request_permissions_result`` signal on ``MainLoop`` to request permissions and wait for the user response.
zh_cn: Android 权限不再自动请求，因为这违反了推荐的最佳实践（\ `GH-87080`_\ )。请使用 ``OS`` 中的 ``request_permission`` 方法和 ``MainLoop`` 上的 ``on_request_permissions_result`` 信号来请求权限并等待用户响应。
zh_hant: Android 權限不會再自動請求，因為這不符合官方建議的最佳實踐（詳見 `GH-87080`_）。請自行在 ``OS`` 使用 ``request_permission`` 方法，並透過 ``MainLoop`` 的 ``on_request_permissions_result`` 訊號來請求權限並等待使用者回應。

source: |✔️ with compat|
zh_hant: | ✔️相容|

source: **RenderingDevice**
zh_hant: 算繪

source: TileMap
zh_hant: 圖塊地圖（TileMap）
